Repository: HMLIU/PomoNow-iOS
Catalog: PomoNow/*.lproj/PomoNow.strings
Languages: zh_hant

# 5IM-eS-3QJ.text
source: Long break Length
zh_hant: 長時休息

# 6Uj-cU-8Gc.text
source: Long press to start
zh_hant: 長按開始計時

# 7zp-Of-et8.text
source: Start with a task
zh_hant: 從一個任務開始吧

# 38h-Th-cXH.text
source: Short Break Length
zh_hant: 休息時間

# FRQ-eQ-5fL.text
source: Alarm sound
zh_hant: 提示聲

# MjZ-9j-A0v.text
source: Pomodoro Length
zh_hant: 專注時間

# cUv-Qf-OKw.text
source: Automatically Start
zh_hant: 自動專注

# dpq-ei-tjS.text
source: Long break delay
zh_hant: 長時休息延遲

# eTQ-2l-VJr.text
source: Thank you for using PomoNow.
zh_hant: 感謝您使用PomoNow

# fhp-Wj-4Aq.text
source: Rate PomoNow
zh_hant: 給PomoNow評分

# jFG-qy-8Yf.text
source: No tasks for today.
zh_hant: 今天沒有任務

# l3v-2q-nAH.text
source: Ticking sound
zh_hant: 鐘擺聲

# lsG-K5-w4t.text
source: Prevent Screen Lock
zh_hant: 阻止鎖屏

# vdN-AV-Uou.text
source: Task
zh_hant: 任務
